
CSS анимации в реальном мире

Давайте посмотрим, какие веб-проекты осмелились укротить новую технологию и не побоялись выступить пионерами в отрасли:

ВКонтакте частично использует анимацию на простых, маленьких блоках, часто выбирая JavaScript анимацию вместо CSS, даже для простых анимаций opacity и в переходах цвета текста. Поиск по стилям проекта выдаёт 17 вхождений transition (не считая свойства с префиксами).

На Facebook анимации тоже не прижились, по всем стилям найдено только пять вхождений transition, и единственная попавшаяся на глаза анимация последнего отосланного сообщения сделана на JS.

Ребята из Google+, видимо, принципиально не используют анимации (наверное, из-за проблем Chrome в работе с анимациями :), нашлось только 3 вхождения transition. Поиск “animation” выдал только одно вхождение в Goolge+.

